Reelle Lösungen
Primzahltest und Faktorisierungsalgorithmen
Beispielaufgabe x^2-5y^2=1 (9,4) -> Aufgabe?
Attribution: Satz von Lagrange, Pell, Brahmagupta


Welche Zahlen sind gleichzeitig Dreieckszahlen und Quadratzahlen? -> Aufgabe?

Fundamentallösungen hoch negative Exponenten sind Lösungen -> Aufgabe?

Alle Lösungen der Pellschen Gleichung? (Ich möchte im Dreck wühlen.)

Nicht-Lösbarkeit Beispiel mit Anleitung? x^2-37y^2

Fragen von und für Meru:

An welchen Stellen benutzt man genau, dass \sqrt d irrational ist?
Brauche ich eine Einführung in irrationale Zahlen? -> Aufgabe?

